Semua user harus memenuhi kebijakan garansi saat memakai jasa ini.

1. Garansi berlaku 2 bulan, berlaku dari hari pembelian dan bisa di redeem menggunakan email google form yang dikirim ke email pribadi mu.
2. Garansi tidak berlaku full refund uang, melainkan di gantikan akun baru jika kesalahan ada di admin/server.
3. Garansi tidak berlaku jika user melanggar terms and condition dari google drive.
4. Garansi tidak berlaku jika masalah yang terkena dari gsuite, tapi jika sebelum 2 bulan dan gsuite mendapat masalah.. akan di refund uangnya sampai 80% tergantung seberapa lama user memegang akun itu.

Ini bisa berubah kapan saja tanpa pemberitahuan lebih dulu. Pastikan untuk cek secara berkala.
